bueno a ver este es el dibujo vale a
ver no he
pillado no he pillado todas las
referencias a ver entiendo que la
caricatura de ella
okay sí que por ejemplo veo que en los
tatuaje del brazo de él están el
crecimiento no 400.000 seguidores nuevos
[Música]
eh lo la Gráfica reventar
eh Halloween no que Hi hizo lo de
Halloween con con la con la chica esta
no like suscripciones vale por ahí atrás
corazones y aparte de que tenga la boca
muy grande el dibujo poco
más aquí veo los
gatos Twitch Pipe Punk cre Punk pero
luego no
entiendo no entiendo la postura
tío O sea la postura del dibujo no la
entiendo
qué
Qué significa o sea significa algo Hay
alguna referencia que se me
escape que la USA como tapado de
piel
n está fumá te algo muy
gordo significa la postura así el dibujo
no O es simplemente nada un dibujo de
los dos una caricatura
no en la que se quieren no así como una
parejita
no
y y están todos los corazones todo esto
no lo usa como escudo pero yo no
entiendo que lo usa como escudo
Eso no lo entiendo la verdad no lo
entiendo es un títere
y lo que le sale de la garganta es el
tatuaje el tatuaje mismo que tiene en el
cuello pero en relieve
saliendo arma la mini No te hagas el
boludo Sí tío Jos lo tengo que hacer tío
lo tengo que hacer Jerry mu lo tiene
dominado por hilos pero es que aquí no
hay hilos a ver yo creo que simplemente
es una
referencia a que están los dos aquí
haciendo
esto no como que se como que son parej
para ganar tanta pasta y tantos likes y
tantos
seguidores No tampoco tiene mucho más No
tampoco tiene mucho más bueno pues ha
puesto el dibujo dala aquí de fondo se
funaron vamos a ver el
vídeo igual que el tipo dijera
auténticas barbaridades sobre ella pero
sí O sea yo entiendo que la gente cambia
Yo entiendo que la gente puede cambiar
que no hay que agarrarse al pasado pero
cabrona fue el mes pasado también sabes
o sea si hubieran pasado cu o 5 años
entendería que que ya no se sacara el
tema no de las infidelidades que tuvo
Jerry de los problemas tóxicos y bla bla
bla pero fue el mes pasado yo lo siento
mucho mira que yo soy hombre pero la
jeri ahora mismo es una red flag andante
el amor entre Jer como que no acabó muy
bien la cosa el bebé parecía Krilin la
verdad sía resucitaba otra vez volvía a
aparecer era una locura no os dije no os
dije
e hablé con la chica del hilo de ayer lo
que pasa es que no ha querido venir pero
básicamente está eh está
agobiada está agobiada está agobiada
porque está todo el mundo hablando de
ella Bueno eso me dijo que está agobiada
ella y
que que está en una polémica muy grande
y que está deseando que se olvide el
tema que solo quiere que pasen las horas
y que el tema ya se ha quedado
atrás yo la verdad es que pienso que
debería contar su versión pero bueno
voy a ver si ha puesto algo
más pienso que debería contar su vón
Pero
bueno eso pero nada al final se
descubrió que el embarazo de la yerima
era simplemente un peo atravesado que
tenía ahí Power Ranger Barbie barra
Monster High Chucky rara gafas del
fercho no sé es una combinación muy rara
lo que está sucediendo aquí pero
bueno Parece ser que tiene una especie
de escoliosis rara en el cuello fue fea
simplemente era pobre en plan sí lo
entendemos está bien no nos importa allá
tú con tus problemas de autoestima todo
bien literal Qué clase de basura es esta
prima es la mayor hipócrita ridícula que
he visto en mi vida y a pesar de eso la
reacción de J fue decir está bien
guapito eh Está bien guapito pues en ese
vídeo bueno a ver son críticas no es que
las críticas tengan nada malo lo que
pasa es que sí sorprende a ver no es que
tengan nada malo no son ofensivas no las
críticas Pero bueno cuando nosotros
estamos criticando también somos
ofensivos m e parte del espectáculo eh
lo que es raro para mí ahí no es la
crítica bueno la crítica Pues mira
tampoco para tanto no para m la Ay lo de
wc no lo lo de wc lo viene el noticiero
Lara Lara lo de wcol lo vi en el
noticiero lo que pasa es que no lo he
reacionado aquí porque ya lo había visto
en el noticiero pasaron los días Pero
igualmente igualmente
lo yo estuve hablando con Dallas sobre
ese vídeo cuando lo estaba haciendo y
demás Entonces más o menos sabía por
dónde iban y demás
que que lo raro No no es las críticas
como tal Lo raro es luego verlo a la
semana los dos enamorados eso es lo raro
me entiendes las críticas Pues qué te
digo todos nos criticamos aquí y más o
menos jugamos a eso os comenté que todo
era aparte de completamente falso que
ellos dos evidentemente ya habían hecho
sus cositas se esperaban de elegir
relaciones super tóxicas solo basándose
en el físico que evidentemente ellos dos
ya habían estado en viaje juntos y haban
compartido la noche juntos y que
evidentemente tanto él como ella digamos
que no son las personas más fieles del
mundo de hecho todo lo contrario sabía
que el tiempo viene a la razón como
siempre como cuando est haciendo con
naim y dije va a funar a naim al final
se hizo realidad una vez más se
demuestra que dalasito volví a tener
razón
Ay curioso verdad el video Ho os
mostraré conversaciones que tuve con una
ex novia cosa rara de Cry que es la que
han filtrado las fotos recientemente de
ella con él mientras se supone que
estaba con la yeri o algo del estilo y
veréis muchas más declaraciones además
como que Jerry probablemente esté
saliendo actualmente con otro una
especie de naim literal es una especie
de naim da rechi pero
versión en fin eh los gusto de esta
mujer son simplemente Ay no dice que va
terapia pues igual debería ir más gente
no tiene ni la más mota idea de quién es
esta chica Pues bien aquí vuestro
chismeadera Quién es sino que además la
he entrevistado o algo así como
probablemente habis visto estas fotos se
han hecho públicas recientemente y la
gente apunta a que este tipo se estaba
dedicando a salir con otras chicas
mientras al mismo tiempo fingía estar
con Jerry esto salud De hecho yo así por
la estética de
él pensaba que la foto era actual
pensaba que esto era ahora y que bueno
no me sorprendió porque entiendo que lo
que está haciendo con Jerry es un
papelón que personalmente ya os había
dicho muchísimas veces porque este señor
es falso a más no poder se dedica todo
el rato a decir que él no tiene novia
que no sé qué que no sé cuántos y es
todo mentira no es que tenga novia es
que tiene muchas novias y a todas ellas
las va ocultando entre sí es realmente
muy absurdo de ver ya la veréis que
entra otra más en disputa más otra más
que también le hice entrevista que
veréis en otro próximo vídeo hablado con
dos chicas más con las que también
estuvo saliendo mientr al mismo tiempo
también estaba con Jenny es todo puro
interés es todo falsedad máxima y
ocultar Las Chicas entre sí Pues
básicamente para al mismo tiempo ligar
con más chicas y mantener muchas
relaciones paralelas Esto no es vida
privada si él simplemente hiciera
comentarios en sus vídeos diciendo Oh yo
no tengo novia estoy libre chicas podéis
hacer conmigo lo que queráis Pues
evidentemente sería parte de su vida
privada pero es que este tipo se ha
hecho famoso únicamente a Costa de
exponer su vida Privada de forma pública
y hacer de todo su relación con Jerry
todo un circo más falso a más no poder
entonces no estamos hablando de vida
privada estamos hablando de una vida
pública que él escogió en un primer
momento explotar para ganar dinero y
fama al respecto de esto leel por qué
hablas de su vida como lo podéis ver
aquí no está simplemente con una A ver
es que lo de lo de lo del cpeo eh Está
bien yo también lo explotaría no estamos
hablando de números impresionantes
estamos hablando de muchísimo dinero o
sea estando muchísimo dinero yo no sé
Por cuántos subs en Twitch Irán ahora
mismo pero bueno Cry iba por 40 40 y
pico mil subs estamos hablando
seguramente de más de 80 90.000 eur cada
mes eh más lo o sea te estoy hablando de
subs eh o sea 40.000 40.000 subs en
Twitch est hablando de mínimo que sean 2
eur por cada una 80.000 pavos 80 90.000
pavos a eso sumarle los anuncios que
estamos hablando de directos de 80
90.000 espectadores 100,000 espectadores
700.000 espectadores que hubo uno
estamos hablando muchísimo dinero yo
creo que seguramente los últimos dos
meses habrá
generado 300.000 400000 eur en los
últimos dos meses seguramente que está
muy bien que yo me alegro que eh que
cada uno se gane su dinero y aparte pues
no no es ninguna estafa no es ningún
engaño Pero claro sí que es verdad que
en honor a la verdad y yo me imagino que
ellos tendrán esa idea Bueno ellos no
porque Yerba lo suyo sus canciones y
demás Pero él sí que se está sustentando
de ella o sea Eso es así no se lo digo
de manera despectiva Cry yo tengo
cordialidad con él no es que sea mi
amigo ni nada Pero bueno no tengo mala
relación ni nada nos hablamos muy poco o
sea básicamente casi nada cordialidad y
punto ha estado por aquí alguna vez
javil canijo pero pero a ver las cosas
como son Eso es así O sea no es no es un
beneficio mutuo yo no sé si será como la
gente dice de que ella se está lavando
su imagen porque yo tampoco conozco
mucho la fama que tenía ella antes pero
no creo que debamos negar o sea yo creo
que no es ningún secreto que él ahora
mismo Está impulsado está carreado por
jery mua Entonces yo no sé si jeris a
toda la vida le va a apetecer mantener a
Cry porque llegar un momento Bueno
solamente vives de mí o cómo me
entiendes Pues bueno a lo mejor le cae
muy bien y Quiere toda la vida pero yo
me imagino que llegará un momento en el
que ella querrá presentar al chico con
el que esté y querrá decir que tiene tal
novio porque yo si tengo una pareja Pues
a lo mejor no la expongo no la tal Pero
si pero sí que sí que Oye pues mira mi
pareja y subo una foto con ella
Instagram o sabes lo que te digo o a lo
mejor es pública no y y y y y lo sacas
en tus directos y tal entonces ahí se
cae O sea no es una cosa de por vida
entonces pues todo lo que exprimiendo al
máximo porque no sabes lo que va a durar
Entonces si puedes sacarte 8000 directos
relacionando a tiktok de la jeri y y
luego en vídeos de YouTube también pero
eso es así eh o sea yo estuve mirando
básicamente en YouTube por ejemplo
no Y esto es así Mira Setup para el
Jerry moa Armando el Setup de la jeri
300.000 visitas Vale y ya luego todas
las otras Mira regalos de subs pues son
96000 todo lo que no sea
jero Hola llegué tarde puedes hacerme un
mini resumen porque Dallas no le agrada
Cry a dasas no le agrada Cry porque Cry
le dio mucha caña en el pasado igual que
le dimos mucho Y bueno ya se va a quedar
ahí el muñequito ya se va a quedar ahí
el muñequito pillado y pues Cry no le
hizo una disculpa Y bueno pues por todas
las cosas que está explicando no pero
bueno que no es esto no es una crítica
negativa para Cry no pero esto es una
realidad que esto es así mira un millón
de visitas aquíel en la casa con jery mu
viendo
tikt otro con 2 millones de visitas otro
con 2 millones de visita vale Y luego
sin embargo tiene buenas visitas también
en otros vídeos vale no tiene malas
visitas tiene buenas visitas también
tiene 100000 200000 Vale pero no son las
mismas ahora mismo el canal está
carreado por Jer No pasa nada Yo me
imagino que esto lo tiene él asumido
espérate porque hijo cuando me dais vi
tengo que [__] y quitar esto pero vamos
no sé por qué la han hecho así Ahora no
se
quita pero por qué no se
quita no sé por qué no se quita solo eso
Entonces pues no creo que eso sea por
muchísimo tiempo entonces él estará
exprimiendo al máximo para sacar todo lo
posible me entiendes algo de todas
maneras se le quedará A lo mejor tiene
70.000 espectadores o 40.000 pero a lo
mejor tiene 15 20.000 espectadores
cuando el tema pase o 10.000 o sabes son
números con los que se puede vivir muy
bien nosotros no los tenemos sabes y
vivo tranquilo entonces qué te digo pues
se queda con algo más todo lo que haya
ganado en ese tiempo amiga ni mucho
menos
porque pero Cry es relevante en Twitch
no en YouTube o estoy
equivocado No no ahora ahora mismo
Muchas gracias amigo ahora mismo Sí
hombre Cuando sube vídeos en YouTube
también tiene visita ya hacea tiempo que
le iba bien eh o sea no es que le fuera
mal y fuera un Random para nada le iba
bien ya cuando se fue a México y estaba
así juntándose mucho en el grupo de Juan
y
demás petó bastante No sé exactamente
qué le hizo petar tanto pero hubo ha
tenido varios tirones así fuertes que yo
lo he visto ha dos o tres veces de y he
dicho [__] cómo está creciendo este
tío a una amiga no dedicas a beber
cerveza con ella mientras le agarras Le
pasas el bracito por detrás Y le agarras
de Por aquí todos los que digáis la
tontería de Ay par si son solo amigos s
sinceros si vosotros viis A vuestro
novio o a vuestra novia con otra persona
agarrándole con el bracito por un lado
mientras le pasa el brazo por la espalda
de verdad no pensaría que os están
siendo infans están dedicándose a
justificarlo
Depende depende esto son un grupo de
fans de Cry dónde se pusieron a decir es
que el cabello Sí parece editado Ay A lo
mejor la foto está editada A lo mejor
Está todo hecho por ía Quiero enseñaros
las conversaciones que tuve con la chica
con la que salió de fiesta efectivamente
la pude localizar y hablé brevemente con
ella bien todo comienza conmigo
diciéndole tenemos clar urg por favor
escríbeme es ve importante esto es
básicamente porque yo estaba a punto de
grabar Este vídeo y no quería hacerlo
sin que pues la chica dira su versión
digamos Hola dime y yo le dije quería
preguntarte qué tienes de dónde eres
Antes que nada ahora sé que la chica es
de México tampoco es que me lo dijera Y
en lugar de responderme me dijo A qué
viene esto y es como a ver tampoco estoy
preguntando nada tan respectivamente
relevante y le digo por saber un poco de
contexto antes de decirte nada más ahora
te digo no es nada malo sobre ti no te
preocupes Y en vez de responder otra vez
dice Jaja Ok Qué es aquí ya empecé a
decir Uy aquí hay cositas chosas no está
queriendo responder las cosas más
básicas del mundo cosas que le cuentas
literalmente cualquier persona que te
pregunte por la calle y heicho que
estuviera tan poco receptiva a la hora
de responder pero al mismo
tiempo le está hablando una persona que
no conoce tampoco tiene por está
receptiva sí que es verdad que Qué edad
tiene de dónde eres pero bueno a claro
yo me preguntaría también o sea no lo
veo descabellado Hay personas que son
más extrovertidas y otras que son más
introvertidas y y sin más no A qué viene
esto no bueno a ver puedes contestar
también menos borde sí que sí que la
respuesta es un poco borde pero bueno a
ver también te digo llega alguien que no
conoces te está preguntando no cosas y
no sabes por qué bueno dime qué es lo
que quieres capaz de responder porque si
ella no quisiera hablar podría
simplemente haber optado por no
responder el mensaje en absoluto y ya
hubiera estado suficiente en lugar de
eso sí que me respondió pero sin embargo
intentó como todo ese sí es Buen punto
No no hubiera contestado directamente
rato evitar responder a ninguna pregunta
Sí pero claro porque respondió porque le
llama curiosidad para qué le está
hablando
y mi teoría es muy sencillo cada vez que
me encuentro en mi amplia experiencia
como investigador de chismecitos cuando
una persona te responde Pero luego se
niega a responder ninguna pregunta este
acto tan extraño y sospechoso se debe
únicamente a que la persona está
ocultando algo y se piensa que hablando
contigo lo justo y necesario va a
conseguir de alguna forma confundirte o
despistar de alguna manera cosa que
evidentemente conmigo no iba a fundir y
le digo te digo ahora pero dime esa
pregunta básica que no te conozco de
nada porfis se lo hago sobre todo porque
me ló la información de que esta chica
tenía justamente 18 años que de nuevo no
habría nada ilegal de no ser por una
cosa un poco sospechosa la verdad ahora
veréis y le digo o hay algún motivo para
el que no quieras responder Aquí me dejó
en visto le voy a escribir le dije si
hay alguna razón Dímelo no hay problema
me volví a dejar en visto otra vez y le
dije pero no me dejes en visto que no te
voy a morder y me dice Sorry estoy un
poco ocupada y es
como amiga tú sabes que no estabas
ocupada lo que te estaba pasando Es que
estabas nerviosa y no sabías dónde te
habías metido y duro otra vez el guarda
responder de forma Oye Javi no me deja
hablar por el chat no puedo hacer algo
me
suscribo Por qué no te va a dejar hablar
por el
chat Iván Mira a ver si te ha puesto
miembros o algo Yo no lo he puesto para
miembros ni nada por el
estilo no sé si le hab puesto alguno de
esta gente más simple porque ya miras tú
respond algo tan sencillo como la edad y
la procedencia dijo no solamente que no
entiendo a qué viene el caso aquí yo ya
decidí dejar de insistir porque era como
Mira da igual no voy a sacar nada en
claro de esto así que voy a serc directo
con las cosas que estoy viniendo aquí a
preguntar que te han visto haciendo
cositas con el Cry algunas fans loquitas
y tal Dicen que es de ayer o anteayer y
nada más quería confirmar la fecha
contigo para no desinformar la fecha es
correcta Aquí me dejó en visto y aquí me
volvió dejar en visto veis Estos
espacios que hay blancos entre las
conversaciones estos que ocurren un
poquito de a veces algunos minutos entre
un mensaje y otro y entonces queda como
este espacio blanco Mira si no me
respondes me lo tomaré como un sí solo
digo Jaja Y lo que hace es responderme
Mira no te lo tomes a mal pero cualquier
cosa que tenga que ver con Cry o que
quiera saber de él Pregúntale tú
personalmente porque la verdad yo no sé
nada de
él esta respuesta puede ser por varios
motivo alego Muchas
gracias no o bien que no le cae bien
Dallas o bien
que no quiere hablar de Cry porque
Dallas lo va a publicar Y entonces va a
tener movid pero de verdad Cómo puedes
ser tan falsa o sea no puedes decir que
no sabes nada de él cuando literalmente
tenemos una foto tuya saliendo con él
aquí ha pasado literalmente lo que
comenté antes claramente algo está
ocultando y se pensó que a lo mejor
podía despiste o de alguna manera
intentar dejarme una especie sin salida
o algo así sea como sea lo que fuera que
pretendiera definitivamente no funcionó
y le dije no entiendo Cómo que no sabes
nada de él y no te estoy preguntando por
él estoy preguntando por ti tú saliste
con él es una experiencia tuya no suya y
me dice Discúlpame pero yo no tengo por
qué contestarte a tus
preguntas no que que no tiene por qué yo
aquí no no le veo nada raro a la
respuesta de la chic es que no tienes
por qué O sea no funciona así o sea
realmente tú puedes preguntar y yo te
contesto si quiero O sea no te conozco
me entiendes no es como que tengas la
obligación de que viene alguien y te
pregunta y te pide explicaciones eh
sabes lo que te digo o sea yo aquí no
pienso como él yo tú yo yo le puedo
entrar a alguien o sea a cada momento le
entro a alguien no quieres venir quieres
hablar quieres contestarme esto Oye te
importaría contestarme esto y quiero
saber esto para un vídeo lo que sea vale
si te quiere contestar bien y si no pues
nada yo no si si ya me de han visto unas
cuantas veces por lo mejor ya no
insistiría yo más porque entiendo que te
está diciendo que no te quiere
contestar La pregunta es para qué me
respondes de verdad hubiera sido tan
sencillo como no responderme y ya está y
le digo claro que porque quería que le
dije o sea ella responde yo creo que la
la ella responde porque quiere saber
para qué la está
contactando aunque luego ella No vaya a
cumplir con la petición me entendéis o
sea le ha picado la curiosidad Oye Para
qué para qué este me está contactando
Vale y esperaba que lo menos le dij
primera Pues mira es que estoy haciendo
un vídeo Oye es que mira es que me he
enterado que Cry te ha puesto los
cuernos yo que sé para ver qué le decía
pero ya cuando él ha empezado no es que
mira Es que tengo esta pregunta la otra
la otra sabes eso no quiero saber nada
porque B hae un vídeo y voy a tener una
movida con Cry y voy a quedar como de
que he ido a hablar contigo sabes No
tienes por qué pero ya lo has hecho en
realidad el simple hecho de negarte por
completo a responder una pregunta tan
sencilla me da entender de que la
información que tengo es real está claro
que te ha pedido mantenerlo todo oculto
para seguir metiendo leña al fuego a su
campaña de marketing pero salió contigo
sale con Jerry con 18 más si quieres
guardar el secretito tú misma per más
chicas en la misma situación que tú
ahora veris a continuación y dice Eso no
es de mi Hoy es su día no solo eso Si yo
un nadie le exijo a da las respuestas
por ejemplo algo sobre lizy Estoy seguro
que él ni me responde un no te importa
maybe para ella dasas no
importa claro es que tú el hecho de que
el hecho de que alguien no te conteste
No no es asumir que lo que tú la
información que tú tengas es verdad o
sea si alguien no te contesta por qué no
[__] qué te digo yo hoy le he entrado yo
a la chica esta de de la amante de oslo
no Oye mira Perdona eh quieres en
realidad me había escrito ella para
decirme No sé no me acuerdo si me ha
dicho que quitara las fotos y he dicho
no puedo quitar las fotos del vídeo
están en Twitter bueno en fin La Movida
que le he dicho quieres venir a contar
tu versión no sé qué no sé cuánto ya me
ha dicho a la que me ha dicho que no dos
veces que no que no y yo le dicho hombre
deberías hablar porque no sé qué que no
que no Por favor déjame en paz o por
favor quiero estar tranquila no sé si me
ha puesto déjame en paz o quiero estar
tranquila no sé qué y yo he dicho vale
si cambias de opinión aquí estamos vale
queremos queremos saber tu versión del
chisme pero si me dejas en visto siete
veces pues yo no te no te no te digo Ah
pues si no si me estás dejando en visto
mi opinión
eh incumbencia Y le digo ni siquiera vas
a confirmar si es de hace unos días o si
hace hace unas semanas yide es la única
información que quería nada más o vas a
confirmar o desmentir que tienes
exactamente 18 años y dice mira solo
somos amigos y ya no hablamos hace meses
y le digo Entonces quieres decir que
Esas fotos son de hace meses y por qué
han salido ahora literalmente la chica
me dejó en visto qué tanto secretismo
literal es una es que no es secretismo o
sea para mí no es secretismo porque
porque se secretismo sería una persona
que está todo el tiempo publicando cosas
de su vida y ahora de repente oculta un
en concreto vale pero es que es una
chica anónima o sea es una es una
persona random
si no quiere decir absolutamente nada de
si se ha enrollado con él no se ha
enrollado sabes pregunta muy muy muy
sencilla y es si la foto es reciente
entonces claramente está jugando con
Jerry y contigo al mismo tiempo si la
foto es de hace meses entonces le estaba
poniendo los cuernos a su exnovia una
tal Karen de la cual También hablé con
ella y tengo que hacer un video Al
respecto porque también charl con ella
ya lo veréis en un próximo vídeo si
tiene exactamente 18 años eso significa
que tal vez salió contigo con 18 recién
cumplidos o con 17 dependiendo dónde
fuera eso de México eso constituía un
delito y además yo tengo información de
otra chica más que con 17 se estuve el
tema de de la
edad un
delito dependiendo de dónde fuera eso de
México eso constituía un delito Yes
salió contigo con 18 recién cumplidos o
con 17 dependiendo de donde fuera eso de
México eso constituía un delito hay
partes de México donde con 17 Es
delito más yo tengo información de otra
chica más que con 17 se estuvo
intercambiando material explícito con
cay es capaz de ponerse insultar a Jer y
decir un montón de barbaridades sobre
ella y de literalmente un día para otro
ponerse a salir con ella en plan de Ay
sí el Cry Qué bonito todo Es delito en
México en alguna parte 17 Somos
amiguitos nos estamos conociendo como
amigos Ay qué bonito nuestro shipeo
hacer directos juntos aprovecharse de
sus cifras en fin ser un tipo realmente
realmente falso Cómo pasa si no de odiar
a alguien llamarlo desde estúpida
escoliótica
sí
ostia y un montón de barbaridades Y de
pronto fingir que somos mejor en algunos
estados 18 es laad de consentimiento Ah
no sabía eurofun que
galla un beso Sí hay algunos lugares
donde la edad mínima es 18 wow eres
amigos del mundo únicamente
aprovechándose de tu pues por ahí puede
estar el por ahí por ahí puede estar el
motivo por el que no quieren responder
no apariencia física porque ayer la
pobrecita no le da para más y a pesar de
que te dedicaste a decir un montón de
varidades de ella Ella De todas formas
decidió seguirte el juego solo porque en
fin le atraía físicamente han intentado
dañar mi imagen y reputación de todas
las formas de estos días se han prestado
para tantas cosas y afectarme soy
siempre el malo si me quedo callado si
pido que la gente se quede callada que
hablen siempre seré el malo según estas
Fuentes por mi tranquilidad y la vestra
estas cosas tienen que parar De verdad
este tío es más falso imposible todo
esto lo dice porque él hizo un ataque
gratuito a otra tiktoker que se llama
shanti con la cual hablé recientemente
aquí en el canal
Pues el vídeo La cosa es que aquí CR se
dedicó a atacar gratuitamente una chica
y a llamarla hambrienta que era un
rugido de tripa por algo que él solito
se había inventado porque le había
contado otra exnovia suya y ahora aquí
pues esto lo vimos no dedica como a
victimizarse yo De verdad este hombre no
entiend Y luego el tipo va y fin esto lo
vimos en Twitter lo que no sé si lo vi
yo en privado por el noticiero
o o lo vimos aquí que había estado
quedándose callado cosa que en ningún
momento hizo y de repente porque otra de
sus al parecer exnovia es que no me ha
quedado muy
claro a ver a ver a
ver victimizarse yo de verdad este
hombre no lo entiendo y luego el tipo va
y finge que había estado quedándose
callado cosa que en ningún momento pero
esta chica de esta historia era otra eh
esta chica de esta historia era otra con
la que estuvo hizo y de repente porque
otra de sus al parecer exnovia es que no
me ha quedado muy claro esto esa es otra
esa es otra es novia quiera se pone
decir saben qué retio la ley Jason ya me
cansé de ser buena onda desgreñan a
quien se lo merece hizo fue publicar una
stor una de sus creo que eso sí me
pareció muy así del Cry eh eh puso ahí o
sea desgreñe a quien se merece y pone la
historia de la chica donde se ve además
su su perfil de Instagram es exnovia
Pero la verdad es que no estoy seguro
diciendo tú una vez comentaste que tu
mamá te había dado mu educación no
parece ya que estás incitando a tus fans
a que violent a tus exparejas ahorita
hablas directamente me toca hablar igual
que tú lo hiciste esta chica es esta
otra de aquí que es otra más de la lista
mientes porque dentro de muy poquito se
viene fura pero el tipo hizo pues ya
sabéis trabajo de control de daños y la
tipa después publicó un Stories diciendo
ya paren su hate él y yo estamos bien
bonita tarde ahora bien Cuál es mi
teoría al respecto ya he sabido por
parte de varias que sí que me han
hablado pero no han querido salir
públicamente a contarlo y tampoco son
historias muy relevantes digamos de cómo
estaban saliendo con este tipo y
evidentemente estaban teniendo
relaciones más allá este tipo
básicamente hace que todas le guarden el
secreto con la esperanza de algún día
tendremos algo más y ellas que están no
sé desesperadas pues se dedican a
guardar el secretito constantemente y a
mentir por él por principalmente dos
razones la primera que a muchas de estas
chicas todavía tienen ganas de tener
algo con él y la segunda es que muchas
de estas chicas tienen miedo de sus fans
que de verdad son muy acosadoras son
como las capopers misma historia el caso
de la chica esta con la que le sacaron
una foto claramente la tipa tenía mucho
que ocultar pero yo creo que son ahora
recientes y no de hace meses atrás todo
esto de nuevo es para volver a repetir
mi punto inicial Y es que este tipo es
lo más extremadamente falso que hay es
una persona extremadamente falsa y que
en este último año solo en este último
año sé que se han solapado como mínimo
solapado tres relaciones al mismo tiempo
y ha tenido múltiples más al mismo
tiempo con otras chicas con esto no
quiere decir que no puedas tener la vida
privada que tú quieras por supuestísimo
que puedes lo que no es correcto estar
engañando a todo el mundo engañar tanto
a las chicas que salen contigo es que
verá consumo a Dallas desde el 2013
desde que tengo 13 years jamás he visto
a Dallas de esta manera si comparas al
Dallas del 2023 del 2016 Es ridículo la
diferencia de
raciocinio Pero a qué te refieres en
este tema o en otros temas en concreto a
ver eh os digo lo que pienso yo sobre
sobre esto de que se solapen tres o
cuatro relaciones
em ahí el tema estaría en si las
personas con las que estás solapando
estas relaciones
saben qué relación tienes o se creen que
hay algo serio o sea por ejemplo si yo
estoy soltero y yo me imagínate
absolutamente soltero cero compromiso y
me estoy viendo con una chica de vez en
cuando cuando nos apetece quedamos pin
Pam Pam y hacemos
cosas Si estoy haciendo lo mismo a la
vez con otras dos Exactamente igual no
tienen derecho a decirme nada Ella sabe
para lo que quedamos y y y y qué
compromiso tenemos o sea Ninguno me
entiendes otra cosa es que les esté
diciendo eh o que les esté creando
esperanza de que haya una relación ahí
sí estaría mal porque estaría jugando
con la persona vale Ahí el problema
verás tú no sería un crimen pero serías
un poco cabroncete Vale ahora bien si
son gente con la que tú estás quedando y
se sabe claramente que estás quedando en
plan
quedando dedicarte a tirarles odio
públicamente y luego fingir que no lo
estás haciendo y al mismo tiempo
dedicarte a mentir públicamente hacer
una campaña basura de marketing
beneficiándose de las cifras de la pobre
jeri que la verdad no le da para más y
ahora así pasemos al punto de Jerry cree
más bien que está saliendo con un tipo
que tampoco está confirmado y mi teoría
es la de siempre jeri probablemente está
manteniendo eh No está confirmado pero
vamos es muy obvio que está saliendo con
ese otro relaciones con él que tiene
todo el derecho del mundo a hacerlo pero
no está tan consolidado como para poder
considerarlo digamos una relación formal
que también es cantante se hizo un
tatuaje de Jessica Rabbit que es un
personaje de una mujer
bastante ualizado este taje que se hizo
este chico que es básicamente Ay un
regetonero más del montón nada especial
la gente dijo que se había hecho
básicamente por ella por qué Porque
ahora mismo jeri anda de peli roja y con
sus lentillas siempre Azules y mucha
gente piensa que ella es la Jessica
Rabbit que se ha tatuado este chico en
la pierna la cosa es que si eso la han
hilado por hilaro pero vamos no la cosa
quedar ahí diría la gente está flipando
pero sí que tiene el pircing en el pezón
reacción de Jerry fue digamos que muy
sospechosa en una
pierna y una y con pers no hoy es
el tanto odio que se ciega y tan
absolutista por ejemplo por el tema de
bad Bunny Bad Bunny sacó un album y sacó
muchas canciones que no hablaba de s3x
son y drogas pero aún así se fijo en una
canción e ignoro todo el
album no he visto ese vídeo No lo sé rey
pero muchas gracias Un
besote en el pesó yo ya lo hab visto yo
so este tatuaje este tatuaje no se uno
hoy pero yo no creo que sea por odio O
sea yo creo que está él está opinando
esto porque lo opina realmente son
opiniones nada más el mismo que me hizo
a mí mi tatuaje de My de My Melody y el
de Fresita el que me tatué porque me
tapé ahí algo en la publicación del
tatuador o sea del tatuador él ya casi
de cosas porque siempre lo están
atacando De qué manera obtenemos un
contrato de paz mundialo ha hablado
mucho y no ha dicho absolutamente nada
De verdad este es el contenido que la
gente sigue eso es lo que os divierte
Ver y escuchar ha sido infumable t
recuerdo que cuando ella estuvo saliendo
con Aarón ella se puso a decir que Aarón
era gay y eso le dijo al novio cuando
estaba poniendo los cuernos con el tal
Aarón por qué
no me refiero odio a él sino odio en su
interior no sé cómo describirlo pero no
es una crítica de odio tampoco no estoy
de acuerdo en que sea una crítica de
odio tampoco simplemente diferente a lo
que pienso yo por ejemplo no sé si habrá
gente que piense lo mismo porque esa
chica Simplemente no sabe tener amigos
hombres los cuales le parezcan guapos ha
mostrado una foto donde ella está bien
juntita con el J este y la tiene o bien
de fondo de bloqueo de pantalla o bien
la tiene en la galería y la estaba
mirando la foto no se ve muy bien sé que
se ve como
abrazadita Con el tal J este que de
nuevo tiene el mismo estilo que todos
los demás es otro naim darrechi entonces
la gente está demasiado intensa con ese
tema y a mí me tiene ya mariada no solo
a mí a él o sea creo que hoy como que
llegamos al límite él y yo así de que
todo esto se terminaría tan simple como
de ser sincera y decir las cosas tal
cual puedes decir mira pues estamos
empezando algo pero la verdad es que no
quiero decir mucho más y prefo
mantenerlo en privado si te quejas ahora
de que la per eso confirmarlo
[__] Cómo vas a decir la verdad es
que estamos empezando algo pero no me
apetece decir más porque es privado
privado no no tienes por qué decirlo
eh o decir directamente si no fuera una
relación no no está lo desmiento no no
estamos juntos la gente está haciendo
pública tu vida supuestamente privada
debería recordar tú misma que fuiste tú
la que has subido también un montón en
cifras gracias a dedicarte a hacer esa
misma vida pública con lo cual no me
seguir fingiendo que est ella en
Facebook es de chismorrear sobre su vida
y y todo el rollo tu vida privada Porque
está lejos de ser nada privado Tampoco
sé si el chico Es malo o no lo pensar en
las fans tóxicas asquerosas del Cry
poniendo se nota que quiere tener los
mismos tatuajes que Cry y es como
Perdona niñata no tiene ningún sentido
nada lo que estás diciendo Ah resulta
que por una persona se haga tatuajes
quiere parecerse al falso de tu ídolo al
parecer este tal Jay también está al
mismo tiempo visitando a Jerry mientras
estaba el otro falso del Cry por aquí y
Jerry pues al parecer habría estado
manteniendo digamos que dos relaciones
más o menos paralelas en medio del Live
que hizo con Cry le daba un beso a j
esto es totalmente falso si os fijáis
bien el beso vamos a verlo a cámara
lenta claramente se ve como Jerry fijaos
es un beso la cara tiene la cara por
aquí y fijaos bien Hacia dónde va la
cara va avanzando Y si os fijáis ella
está mirando and totalmente hacia allá
mientras está mirando totalmente hacia
allá claramente es un beso en la mejilla
no están dando un beso en la boca Aquí
la gente ver creo que flipa muchísimo
eso no quiere decir que por privado no
estuvieran haciendo cosas ojo creo que
definitivamente por privado están
haciendo cosas no me cabe ninguna duda
Pero por lo menos en este Live la gente
está Sí claro Pero ha recibido tanto
datil de no estos a tilden los que su
tolerancia está por los suelos que en
vez de ver todo el espectro se fija en
una única cosa mala y le da c tilden
beso flipando en colores y una
entrevista que hicieron recientemente
fijaos lo que ya respondió por llamar
alguna manera cómo
ya se Ay a ver a ver a ver sí feo no se
confundan claro y yo no tengo ni he
firmado nada habí escuchado eso que ha
dicho vamos Tampoco tampoco hace falta
que ella lo diga o sea es que yo creo
que Mira vamos a ver qué es lo que pasa
con el tiempo vale Pero creo que es
claro
que el sipeo lo va a terminar ella
porque a ella le da igual ni le interesa
ni no le interesa estar jugando a lo del
ha segido la broma quiere ser simpática
A lo mejor bueno vale Sabes
Pero cuando ella tenga un novio vale o
un medio novio no va a querer seguir con
el tema del shipeo no le
interesa ella ya tendrá dinero más que
sobra y lo que genere bien generado está
y y no va a ser por generar más ni menos
ni se va a priva de cosas por ganar un
poco más me entiendes Pero el Cry sí
depende del shipeo para ganar más mucho
más de lo que gana A lo mejor cuando el
shiper se
acabe no Por qué dice yoan yo no tengo
ni he firmado nada Pues básicamente Es
evidente el Por qué Porque está teniendo
múltiples relaciones al mismo tiempo se
viene algo con nervis también debo decir
así que estoy cansado jefe de verdad os
lo digo estoy muy cansado cómo
exactamente esta mujer que se ha visto
como públicamente apegado a uno de sus
[Música]
exnovios estafado de cómo cómo cómo cómo
esto no lo sabía yo
exactamente esta mujer que se ha visto
como públicamente ha pegado a uno de sus
[Música]
exnovios estafado de forma Oh Eso no lo
sabía eso no sabía
yo Esa fue de las primeras polémicas de
Jerry Javi ya que los lores de Jerry O
sea me he
incorporado
ahora con lo del Cry básicamente y
alguna cosilla que me ha metido lugar en
el noticiero pero
vamos es un perfil es un perfil chungo
es un perfil chungo lícita a sus
seguidores con estafas de apuestas de
Telegram y también con una fibra jugando
con su salud y mintiendo acerca de temas
de salud realmente graves Netflix va a
hacer algo con
[Risas]
ella Dios de verdad os lo digo vivimos
en una socio si hablamos personalmente
de mí recuerdad que a mí me tienen
canceladísimo desde hace un montón de
años llamándome desde misógino
maltratador y un montón de barbaridades
desde hace muchísimos años para
acusaciones totalmente falsas que ido
demostrando a lo largo del tiempo por
las que incluso he ido a juicio y he
ganado todos los juicios y me tienen
canceladísimo incluso a día de hoy
llamándome de que si mi soj un montón de
barbaridades solo por criticar a Jerry
mientras a personajes como Cry que está
diciendo barbaridades mil veces peores
de las que yo jamás dije de Jerry le
están aplaudiendo sus payasadas y a jeri
que sí que ha demostrado ser una
maltratadora con todas las letras
resulta que de repente Netflix va a
colaborar con ella yo de verdad os lo
digo no sé en qué mundo vivo no sé por
qué estamos ahora mismo hablando de esto
y sí la verdad no me oculto me parece
Injusto me da asco y me da rabia
Exactamente igual de la rabia que me da
pensar que un violín como kcu ahora
mismo Está literalmente con
con Disney O sea colaborando no
trabajando en
Disney Sí sí así es nli eh Así es
Netflix
y y así es
Disney Disney Disney los literalmente
cancelaron piratas el caribé y
despidieron para siempre a Johnny de por
acusaciones que luego se demostraron
falsas esos mismos de Disney colaborando
con un violín Quién entiende a estas
marcas Quién entiende esta sociedad qui
entiende absolutamente nada yo lo de
Disney no lo entiendo o sea y te puedo
comprar lo de Jer con
Netflix sin conocer mucho las cosas que
han salido Jer Pero bueno hola Javi
podrías mandarle un saludito a Marce un
saludito a Marce pero lo de c en Disney
a mí no me entra por qué Porque no creo
que sea la misma empresa Disney que que
Netflix Disney creía yo que era más
delicada entonces a la mínima que había
rumores simplemente
ya no me cuadra que haya ahí sabes pero
bueno